[Música]
familia vamos a ver un vídeo atentos
porque se ha formado una movida que
puede traer cola yo os pongo el vídeo y
os pongo en contexto y comentamos vale a
ver la elot modelo de sudadera que es
brut Ah mira Pretty Woman también claro
Pretty Woman también la ha vestido con
los modelos que le regalan a ella male
esto Alejandro Alejandro Ya ni los
cuatro conciertos ha quedado para para
esto para maniquí de Marta en vez de
comprarte un maniquí Pues tienes a tu
novio claro para el concierto estaba muy
malo eh Pero para esto está bueno para
ir en el coche para arriba y para abajo
para cenas para esto Sí se la ha pasado
la lumbalgia
ya me encanta eh madre mía Alejandro
este también vaya futuro de de vaya
chico menudo futuro un chico que es que
no tiene ganas de él de trabajar de
tener su propio algo conseguir las cosas
por él ni hacer nada a él con la edad
que tiene y lo joven que que está en
Madrid y le podía ir bien allí
trabajando en alguna cosilla buscarse un
curro buscarse algo y nada nada está de
Pretty Woman y de maniquí de Marta de
muñeco como un muñeco Ah lo visto ahora
lo pongo ahora lo quito ahora lo traigo
pues te han costado caras no Carmen
estas
declaraciones Buenas noches Qué pasa
guapísima ve y me río Marina guapa Pero
Carmen primera vez que estamos juntas
aquí es verdad es verdad tí la primera
vez est
bueno hablando las do en un directo para
estoa Alejandro Alejandro Ya ni los
cuatro conciertos ha qu pero por escucho
a Carmen para
esto en vez de comprarte un maniquí no
es que tengo una lía con el sonido que
hija porque he tenido que renovar el
programa este que antes lo teníamos en
grupo y ahora el grupo se ha salido por
todos lados y Y entonces he tenido que
que [__] yo el programa y hacerlo de
nuevo entonces estaba reproduciendo esto
madre mía Jai que es la primera que yo
me acuerdo que Carmen hace como dos años
y pico y dije esta chica es lo puñete no
más y es la primera vez que coincidimos
en un
directo claro es que Javi sé que estás
un poco aturdido con tantas cosas en los
últimos días no me extraña pero esto es
un momentazo por favor pero bueno ya de
por si es un momentazo Oye faltaría que
subiera Marta no no no no no me lo
dich no hablarías con A ver no he
hablado con ella ya he hablado lo que
tenía que hablar con Marta Javi yo ya no
tengo nada que hablar con una persona
como se pone como se pone Marta no tengo
nada que hablar con ella pero cómo cómo
se ha puesto cuéntanos pero claro en
Twitter he visto yo como que no se ha
tomado bien ella me llamó por a ver me
llamó por teléfono el ese día el sábado
creo que esto fue el s Sí el sábado el
sábado me llamó por teléfono bueno lo
primero que a grito pelado que se me iba
a demandar que había hablado o sea
encima controlas que si eh familia mía
había hablado con ella para contarle
cosas de mí m como que yo tuviese una
cosa yo que sé un secreto muy oscuro o
algo muy eso para contarle que tú fíjate
Se creerá ella que yo soy una cría aquí
de 15 años que me va a colar el rollo de
que alguien de mi familia se ha enterado
de una de que Marta se ha enfadado en
Twitter porque esto no lo colgó Marta ni
siquiera en su Instagram y entonces han
ido corriendo a hablarle de mí luego ya
como eso no le funcionó también dijo que
es que eh que una expareja mía que
alguien es una expareja mía también le
había contado o sea probó dos o tres
cosas que yo tenía deudas no s si qué
muerto qué muerto tienes en el armario
Carmen O sea qué crees que podría contar
una porque yo a mis exparejas me los he
me los he cargado a todos Yo expareja no
tengo yo noos a ver pero pero tú eres tú
eres un poco como yo no Claro O sea que
que tú te encuentras al alguna expareja
por la calle no le conoces Claro pero no
por nada sino por no me no tengo ninguno
vivo los les he dado a todos para que no
cuenten nada de mí por supuesto pero
Carmen pero escame una cosa a ver a mí
esto me sorprende porque eh si yo además
se lo he dicho a ella si tú llevas años
haciendo el repaso cada día de su
Instagram de una forma super jocosa y
divertida O sea que no eres una persona
que le ha molestado lo de Alejandro me
imagino que será por dice ella A mí dime
lo que quieras que eso es mentira porque
luego si le dices a ella cualquier cosa
se pica también pero bueno a mí dime lo
que quieras pero Alejandro porque ella
insistía en que yo le le había llamado
pues prosti Alejandro y yo que no le he
llamado Pretty Woman claro por lo de
Pretty pero yo me refería en plan lo de
te lleva de tiendas le lleva la
peluquería como la escena esa de Pretty
Woman pero no es que yo he visto a Marta
hacer bromas en sus redes llamándose
ella misma Vivian Perdón perdón perdón
para un segundo Estela y tú dándole la
razón a Marta Dice la Marta aclara
quiero aclarar eso porque a mí me han
metido en medio y tú has visto la
conversación Carmen cuéntalo por favor
Pero por qué Pero por qué Marina tiene
que ver madre mía dnd estado Yo porque
metio ella el su esto que tenía que
estaba cabad
me está hablando Marina también que me
está dando la razón a m y me está
contando como ella toda su insistencia
era como que gente le estaba contando
que tú tienes muchos enemigos digo Bueno
pues sí tendré muchos enemigos vamos soy
consciente de que alguno Tengo pero
familiares míos que la vayan a llamar
vamos es que es imposible y
[Música]
Loy nunca se sabe Mira el cuñado de
Joaquín un segundo voy a leer la
conversación o sea voy voy a leer lo que
le puse a Marta Con permiso voy a leer
lo que le puse a Marta que ojo que yo
con Marta bien Y últimamente Marta
estaba estupenda pero voy a leer lo que
le puse literalmente ayer a Marta en
plan me ha saltado tu tweet tía porque
como Marta estaba pidiendo el contacto
de el contacto de ella y le digo Carmen
es encantadora eh buenísima persona de
lo poco bueno que hay en este mundillo
créeme irónica Y tal Pero noble y de ti
lleva hablando años todos los días
repasando tus historias de Instagram
siempre de forma jocosa en plan Why eso
es lo que le puse yo me creí que como
que teníais muy buen rollo Carmen Claro
si yo ni Bueno ni nunca no la conozco ni
he tenido nunca ningún tipo de eso con
Marta ningún tipo de intercambio ni de
nada yo tenía en mente Como que teníais
ustedes como que os creo cuando he
tenido que decir algo malo de Marta
también yo tampoco es que sea mega fan
de Marta ni tada yo cosas que no me han
gustado de Marta Bueno pues el de las y
lo de las y tal Marina me dice Carmen ah
eh Pero no me vayas a decir nada eh
Porque est vaca sagrada no no que a mí
no me empieza a venir a echarme la
charlita
porque vamos laa eh Ya no hab corillo
más con a Marta no con Marta no pues
ahora voy a ir a Marta y le voy a contar
cosas tuyas que me s que meado bueno de
m de mí ya no hay nada yo ya no tengo ni
precio las deudas que tienes las deudas
que tienes pero qué deudas tienes pero a
Marta Qué le ha pasado ayer yo creo que
algo le ha pasado ayer yo quiero yo la
vi ayer yo la vi ayer como en plan
eh tuvo que estar de muy mal humor
porque otra vez estaba en plan poniendo
capturas de la policía Mira s Quién es
esta twittera y y y captura Entonces
clar sí a mí el sábado me recordó a la
es ha tenido que sentar muy
mal gastes una broma con el
novio entr
Dear la
propia los billetes
ver eso es Marta Alejandro no va a saber
si yo en un vídeo le digo o no pues
Marta lo vería y ya
está Carmen si si yo pensé que cuando te
puso te preguntó pidió tu contacto era
para agradecerte algo fíjate yo que
ingenua sabes
plan Pues sí tía pero porque tú siempre
te has portado bien si tú siempre has
comentado su
Instagram qué ha pasado qu suena No s
Javi qué estás poniendo por ahí no puo
nada Ah que se habrá hecho la cobertura
est que el micro no cuando está el
teléfono
que yo pensé que yo cuando la vi ayer
por Instagram digo pero qué le O sea no
sabía digo qué le pasa que me llamó echa
una hidra pero echa una hidra que si yo
familiar mío que si tengo deudas que si
un ex la vida que yo tengo porque ya me
han contado tu vida que no s yo de
verdad sí porque ella utiliza pero no os
dais cuenta que ella lo utiliza eso
siempre siempre viene como que le han
contado una vida que tú tienes que no sé
qué algo oculto me imagino que usan
comodín porque todo el mundo A lo mejor
tiene un familiar con el que se lleva
mal O tiene algo que en su vida le puede
avergonzar y lo utiliza en plan de arma
a ver si funciona conmigo yo no tengo
ningún tipo de deuda Bueno una hipoteca
Como creo que la tendrá ella ahora que
se ha comprado una casa y un coche y yo
deudas no tengo ninguna no tengo ex que
vayan a salir a contar nada pues yo que
sé prueba qué hace ella para ver si te
con eso te achanta me imagino y en qué
quí entonces O sea ella te grita tú no
le dijiste a ver ella todo el rato decía
que yo le había llamado prosti de su
novio y yo le dije que yo no le había
llamado eso que sí que me parece que lo
lleva pues como que me es que me hace
gra Claro lit que lo lleva como un
modelo que lo lleva lo pone ropa lo
lleva la peluquería No sé qué Alejandro
también habló conmigo Señora Marta
también atacándome por mi edad Como si F
Alejandro se puso al teléfono y
Alejandro también claro hablé con
Alejandro
también podemos llamar Alejandro
Alejandro podría entrar hablarías con
Alejandro aunque sea car
Alejandro habo con nadie Yo tengo que
tener a mi abogada aquí para hablar con
alguien pero escúchame Carmen yo sí que
pienso Por ejemplo en el tema de
Alejandro que es un tío que tiene una
voz espectacular y a mí me da pena que
Ojalá llegue lejísimos en el mundo de la
música porque para mí es espectacular lo
que transmite ese chico eh te lo digo de
verdad yo no sé lo que está haciendo sé
que hace con certitos y tal Bueno pero
que lo veo como no entiendo que se haya
tomado tan en serio heo o sea no sé yo
creo que es porque algo falla algo algo
falla que no es esto O sea no es porque
por Carmen entonces decía porque usted
me puede criticar de por mi música Pero
no por es que claro Es que su música no
la veo nada más que le veo de modelitos
y de tiendas y de peluquería Oye pero
clo me dijo que trabajaba en una fábrica
por la mañana que se levanta a las 6 de
la mañana Bueno tampoco sabemos ya no
sabemos a ver si que es verdad que al
estar expuesto en las redes de Marta
pues Oye se puede comentar y tal lo que
pas es que tu humor igual no lo entiende
todo el mundo Yo sí a mí me encanta y la
gente general le encanta pero es que yo
que sé pero de ahí vemos de Alejandro no
vemos música Marina lo que V Yo sé que
Alejandro el fetichista de los pies sé
que Alejandro ha estado malo de
lumbalgia sé que Alejandro hace la
comida en casa sé que que Alejandro se
ha ido a a la peluquería Y esto es lo
que veo es lo que est de pie el qué
es esto lo ha contado Marta sí eso lo ha
contado Marta Oye miral Alejandro Ah
bueno ya verá ahora ahora dirá que que
no sé qué eso lo ha contado ella yo
todas esas cosas sé por lo que ella
transmite en sus redes sociales yo otra
cosa no sé Alejandro le veo poco cantar
le veo estas cosas él dice que como
cantante sí que le tengo que criticar
pero que como es su vida Esta no pero si
es que esto forma parte que como él no
vendido nunca su vida en ninguna
entrevista ni en ninguna televisión no
se le puede criticar pero o sea solo
existe la crítica este click que hemos
visto no hay más después que que se haya
tomado pe todo es por este minuto Sí
porque hombre Supongo que ya no habrá
hombre esto lo he comentado otras veces
ella me imagino que no ha visto directos
solo por este Cacho Sí sí ese Cacho que
has visto pero a ver un segundo a mí me
cuesta creer que Marta que le va muy
bien laboralmente que está contenta que
estamos viendo una Marta estupenda en
suspenda son reportajes estupenda en
general en instagram estupenda las
últimas veces que entró Aquí Qué le ha
podido pasar porque no tiene nada que
ver con la redes debe haber algo detrás
que ha hecho que ella dinamite y explote
y le pase esto en redes es un
desencadenante lo de las redes
y que les va de maravilla que ganan
mucho dinero que como yo soy una señora
mayor y no me entero no sé cómo van las
redes qué feo es ella trabaja con toda
gente de de mi misma edad Supongo que
para ella serán todo gente mayor estará
como en un geriátrico allí en ni que
fuéramos porque
mator no bueno Matamoros hemos perdido
la cuenta todos tienen mi edad pero
bueno como soy una señora mayor y no
entiendo de redes que ellos están
forrás eso me lo dejó muy claro que lo
que se venía como que le viene algo
bueno pero a mí pues mejor para ti y a
mí Qué más me da es que yo no sé si en
un principio ella me englobó como en la
marea A lo
mejor porque ella comentaba como por qué
no habláis de los que no trabajan en de
Olga Supongo que de Olga o de Antonio
David yo a Olga y Antonio David les doy
caña no lo entiendo estaba super
ofuscada se puso a gritar eh con
abogados amenazándome que es que estoy
grabando la conversación digo Bueno pues
Graba lo que quieras luego Enséñale a tu
abogado como llamas a una persona a la
que supuestamente vas a demandar para
amenazarla con cosas familiares de ella
que vas a poner en redes cosas
familiares de ella Que me ibas a car en
las redes para que todo el mundo Viera
mi cara no sé qué Ya sabéis Cómo se pone
cuando se cabrea un poco un poco como la
Tania no O sea en plan te amenazo y
luego te denuncio no es que claro pero
si tú le vas a enseñar esta conversación
al abogado lo que va a ver el abogado Es
que la que me estás amenazando eres tú y
yo insisto yo no estaba llamando mi
intención no era Llamar a Alejandro pero
vamos para nada era un poco porque lo
tiene como un muñeco Pero por qué ha
entendido eso por lo de Pretty Woman o
sea es una interpretación o sea es una
interpretación que ella pone esa palabra
no por o se Sí porque yo ella la he
visto además hacer como hacer un esto a
Pretty Woman como que le encanta la
película es un Esto del cine y ella era
como Vivi la de Pretty wen entonces Ella
misma se está llamando a ver tomárselo a
la literalidad y y luego Aparte tú
cuando te llama me imagino que tú le
dice Marta que no le estoy diciendo
prostituto que como una br por supuesto
se lo repetí 20,000 veces y Alejandro
también le dije mira si lo has entendido
por ahí para nada mi intención es
llamarte vamos que no pues tú dime si
canto mal me lo puedes decir es que no
creo que cantes mal tampoco pero yo digo
lo que estoy viendo yo comento y a Marta
le dije Precisamente es que tú trabajas
haciendo lo mismo es que tú tampoco es
que yo soy periodista Bueno pues tú ser
periodistas pero estás haciendo lo mismo
que hago yo eh salseo criticar especular
eh contar chismes es que hac lo mismo
encima está Incluso en la misma
plataforma que yo no sé ella pues con
esto de que es periodista Pues sí que le
dije también a ver si te crees que te
van a dar a ti el puliche por lo que
estás haciendo que lo que hace ella es
lo mismo especular criticar hablar de
cuernos hablar
de Sí claro no no no a ver no no sé me
parece muy muy muy extraño O sea yo la
llamaría pero como ofuscada super
ofuscada 20,000 veces llamas a mi novio
PR pero un montón de veces digo no se lo
repitan más al chaval Yo no le he
llamado eso ni creo que lo sea pero sí
pues lo que veo yo que sé lo que veo en
sus redes que lo lleva lo trae lo no sé
qué Pero lo que más me sorprende es que
se haya metido él en la conversación no
me pega Sí sí yo con él hablé dos o tres
veces porque se ponía se quitaba se
ponía se quitaba Sí sí es que Alejandro
le veo o sea no le conozco pero lo
siento como que es ajeno sabes e p tambi
me decía señora Por qué me tiene usted
que llamar prostituto Y qué Y qué
opinaba Alejandro Carmen de la
entrevista de Olga Moreno porque yo no
le pregunté no estaba la cosa como para
preguntarle eso eh No le pregunté qué
opinaba de esto no no no é me dijo que
solo puedo opinar de su música que no
puedo opinar de los de demás cosas Pues
yo precisamente de su música opinaría
maravillas porque es un tío que tiene
una sensibilidad brutal pero yo cantar
le veo poco Marina Entonces como lo que
más veo son las redes de Marta que es
Dónde está él para acá y para allá Mira
hay un gorrito una sudadera la
peluquería pues hablo de eso cuando le
ve a cantar pues Ya opinaré mira hoy he
subido creo que algo cantando Pues
mañana opinaré de cómo canta Alejandro
Sí por favor sí Por favor es una Ah a
indio le ha bloqueado no en Twitter Oye
pero que y El chaval me decía a mí no me
llame eso Yo trabajo en una fábrica me
levanto a las 6 de la mañana digo pues
como Marta mira que como Marta te lo I
iba me lo has quitado no Marta era a las
5 Marta er a las 5 é a las 6 que trabaja
en una fábrica este Duerme duerme un
poquito más Alejandro duerme un poquito
más no sé en qué fábrica será Pero bueno
claro digo es que como no te veo la Es
que la fábrica no le veo trabajar se
puso al teléfono también
Camila ch no Camila chuza no se
puso porque el fin de semana creo que no
se lo habían llevado estaban en
navacerrada hubiera sido un puntazo
Bueno pues nada yo llamaría a Marta pero
no quieres hablar con ella yo estoy
hablando Yo la he escrito Yo la he
escrito yo la escrito pero no
para 36 minutos para ser exactos te
parece per para acercar postura hombre
que tenemos voy acercar con una persona
que te está amenazando con que va a
sacar a tu familia Javi hoy se ha
enfriado seguro y ahora te dirá Bueno
pues si se ha enfriado Me parece muy
bien que no no no no tengo nada que
hablar con Marta Marta no me gusta como
no me gusta esa esa forma y esas maneras
conmigo no yo voy a seguir opinando lo
que me dé la gana si ella cree que me
tiene que demandar directamente que no
me llame más que me demande y hablaremos
en un juzgado y ya está a ver yo no creo
que tenga que ver esta este vamos a
llamarlo brote o x con el tema de Olga
ha coincidido en tiempo pero no creo que
tenga que ver porque precisamente la
entrevista de Olga no da para que Marta
reaccione así todo lo pero ella por qué
no habláis de los que no trabajan o de
no sé qué
Ella sí como la la la apya Ya como que
hablemos de la gente que no trabaja por
Antonio David pues me imagino que por
Antonio pero ya ves porque ella te dio
te di que yo la atacaba porque soy de la
m de la marea azul me imagino sea te
dijo literalmente Por qué no opinas de
la gente que no trabaja Eso sí sí que
opinas de la gente que no trabaja y tú
crees que era una referencia Antonio
David porque tú eso con anton
David te ha dicho no te ha dicho de
Málaga Pues yo creo que ya tiraba porque
que opinemos de Olga y de Antonio David
de la gente que no trabaja que no sé qué
Yo digoo yo a Olga y Antonio David yo no
soy de la del este de Olga ni les
defiendo ni nada y yo cuando Marta lo
hace bien lo digo igual si cuando me
gusta algo que hace Marta lo digo si es
que yo no tengo una conversación car cca
Marta es así yo creo que esto hay que
arreglarlo eh Carmen yo no no tiene es
que yo no tengo que arreglar nada yo voy
a seguir opinando lo mismo yo con una
persona que se enfada y se pilla un
rebote infantiloide y me amenaza con
absurdez no tengo nada que hablar Javi
pero a ver a ver no tengo nada que
hablar pas ha pasado que se acostaba a
las 6 a otro que se levanta a las 6 Mira
escúchame son los ciclos de la vida Ay
ahora Claro porque Alejandro en la
fábrica y tal está todas las mañanas
Ahora cuando me levanto digo [__]
Alejandro ya llevará dos horas en la fb
qué piensas Marina a que deberían ha
pase Mira eh Jo Es que yo si fuera como
Javi diría que sí pero es que tengo ahí
una una conciencia que no me deja
Sabiendo lo que sabiendo pero vosotros
que estáis tratando aquí con una niña
pequeña que tengo que hacer yo la no me
refiero me refiero pero a ver el público
que quieres venirte a mi canal y yo subo
a los que te llevas tu mal y hacéis las
pes Sí sí sí por favor sí sí yo Sí subo
quieres que suba y y tanto pero vamos
mañana AB venga damos un abrazo y pedido
Perdón venga yo el abrazo lo necesito
también te digo
escúchame marina Qué te ha dicho Marta
Porque tú estás hablando con Marta
Marina No sí pero no para a ver yo le he
dicho que digo [__] Carmen pero yo no
no están mediando Marina yo no dice
Marta que pero no le ha dicho en plan
sube le ha dicho que I que iba a subir
Carmen no en plan para que suba porque
Carmen me ha dicho no a ver yo respeto
eh o sea Carmen es su decisión y tal Y
dice es que está a tope a tope de qué
ella Power a tope de Power Ah que no no
está viendo no pero no lo sé no le he
dicho subes no le he dicho subes porque
Carmen no quiere [__] Yo respeto O sea
no me gusta forzar y me ha dicho me dice
estoy a tope amor es me ha puesto o sea
que te peine pero que no le he dicho
Hola subes le he explicado la situación
me he dicho Estoy a tope Pues no sé si
no nos estará viendo pues no sé pues
entiendo que no O eso dice si nos estás
viendo Marta Hola Esto es lo que hay
Marta yo abogo por la paz eh yo si
queréis por la paz aboga por la paz tú
que estás moñái eso voga por la p hambre
qué va hambre yo ya cambié tengo casí
para una que tengo así pequeñita me la
quitar para una pilla que tengo de nada
hombre Javi a ver mientras a Carmen esto
le es que me recuerda la conversación
que tuve yo con maroc le voy a dar más
vueltas a esto lo expliqué el otro día Y
tal Pero yo tampoco voy a estar yo voy a
comentar de de Marta como he comentado
hasta ahora el día que le guste bien el
día que no le guste Pues yo que sé si
ella cree que tiene que tomar alguna
medida que la tome y ya está es que
tampoco creo que pero que no que es que
la conversación que ha tenido Carmen con
Marta La tuve yo la misma hace dos años
me han venido recuerdos de viend
entonces entiendo que esto es fruto de
algo que a lo mejor le ha pasado y pues
no sé por ha derivado en esto porque ya
te digo que ayer estaba
e en redes que si denunciando a no sé
quién que entiendo que algunas erán
cuentas dicho hoy que había denunciado a
una persona lo ha dicho Ho hay en quicky
que había Bueno una cuenta que hay en x
que se mete con ella ha dicho que le
había denunciado que fue a a la a la
mirco no a la María Luisa no María Luisa
o algo así que también yo estar de fin
de semana con tu novio y eso no es muy
eso tampoco Es muy normal la verdad
estar supuestamente bien te vas de fin
de semana y estás pendiente 24 horas de
Twitter yo no no lo sé se ha rayado se
ha rayado Bueno pues yo creo que por la
entrevista de Olga que yo que sé que le
remueve cosas de de de lo Ah también me
dijo que estábamos Deseando que ella se
desvivía cuando tuvo aquellos problemas
mentales que yo es que estabais Deseando
que yo me me quitara de medio yo yo voy
a estar Deseando que tú te quit Pero
bueno es que cosar de locos de locos
cómo voy a estar yo Deseando que nadie
se quite de medio chica
de verdad estaba toda cebollada toda así
una cosa de loco Yo también ahí gritando
las dos voo y eso eso que fue el
sabadito el sabadito Sí Sí el sabadito
sábado sabadete y ya estaba ahí feliz
porque claro yo mi familia no me quiere
tengo deuda mis ex quieren hablar pero
ella que le va de [__] madre se ha
comprado una casa se ha comprado un
coche su novio es cantante Y tal Pero
está claro está más cabrea que yo la
cabrea Debería ser pero Y cómo sabes
cómo sabes de tu supuesto sex su porque
se lo inventa Marina utiliza cosas que a
lo mejor todo el mundo siempre tiene
Algún ex alguna historia familiar y ella
lo utiliza como medida de presión una
forma de pues una forma de presión un
invento de ella porque todo el mundo
tiene A lo mejor familia con la que no
se lleva bien entonces es que lo he
visto utilizar eso mismo muchas veces Uy
no sabes lo que me ha contado tu familia
de ti te iba a contar mi familia de mí
por favor es que o a un ex pero si yo
llevo Sí es verdad es verdad esto lo ha
dicho muchos you Te va a contar a lo
mejor J un Es que yo tenía en el
instituto no sé le contar no s igual Ha
fallecido Tengo curiosidad Yo quiero
saber quién es el ex de Carmen Claro
pues a ver a lo mejor Marta lo conoce
Mira pues lo puede subir aquí a mi ex un
ex luego que tengo deudas que un
familiares míos habrían hablado con ella
que menuda vida tenía yo cosas sin
sentido Javi que yo estaba yo quería que
ella acabara con su vida pero tú te
crees que eso es normal decir eso Estaba
totalmente
así como fuera de control o sea en plan
Sí porque vamos decirme a mí que si no
me conoce ni me ha visto ha visto un
clip mío de no sé qué ella me asoció no
sé si a la marea azul o no sé a qu me
asoció que nosotros estábamos Deseando
que no sé qué que ganaba mucho dinero en
crees que te ha podido confundir con
Peppa bertrán hombre No lo sé No lo sé A
ti te podía ha A lo mejor te ha
confundido a ti conard de
Troya no sabía que me ibas a decir es no
te Fido a ti que te has puesto una
peluca conar de Troya con peluca
eh porque decía eso que que no se ibamos
a [__] porque yo no sé si es porque se
van a la primera que nos íbamos a [__]
por lo que venía y ya verás y ya verás
Claro claro claro claro intuyo que te ha
asociado espera te ha asociado a marea
azul a como a fan de Antonio David y ha
dicho pues nos vamos a televisión
española a criticar algo así no algo así
Espérate ya verás Lo que se viene
Espérate que con lo que se viene como
que nos iba a [__] o me iba a chinchar
a mí lo que es que no sé no sé una cosa
no te ha visto mucho entonces no te ha
visto mucho yo que además me me alegro
alro Me alegro de todo lo bueno que le
pase tío a todo No sé ella ha visto ese
clip y de ese clip estaba cabreada por
otras cosas o a saber que le pasaba Y de
ese ya pero para tomarse la molestia
incluso de llamar a una persona por eso
lo veo yo un poco y más ella que es que
se dedica a lo
mismo l yo una cosa fuerte la verdad o
sea no sé al teléfono del Canal me no es
una cosa tremenda al teléfono del canal
O sea Hola sí y yo le digo porque es que
tú eres sois acosador eso es una
acosadora digo Y tú qué eres entonces
Pero qué estás diciendo que mi programa
se acosa gente ella era todo el rato
como intentando darle la vuelta no sé
una cosa
muy además era como todo así volvía al
mismo como un bucle del que no salía así
Aparte que es que ella es la primera que
dijo que se acosaba o sea en ese formato
en su día sí hace poco estaba diciendo
que la estaban acosando cuando tuvo la
movida con Víctor en redes sociales
estuvo que su programa no sé qué que
permitía el acoso que hace nada meses
cuando tuvo la movida con Víctor mira lo
que dice guito carballedo en el chat Me
parto esto es buenísimo dice cuidado
Javi que el Ray se pone en contacto con
Marta para que se no porque Marta Es mi
es mi vaca sagada si queréis os subo a
mi canal a los que te van a poner la
demanda y hacéis las pces allí lo
habláis o qué o qué te parece yo siempre
abogo por la paz la verdad las cosas
como son lo que pasa que
verad también también lo haría porque
esa demanda tiene mala pinta eh Esa sí
eso sí esa sí que sí O sea escucha Peppa
r e quién más está en esa demanda sabes
esa demanda tiene que ser curiosa
curiosa eh la demanda colectiva no
Marina no sabe eso todavía yo me esta me
he enterado s Sí lo sé sí lo sé sí lo sé
porque me sale en Twitter me sale clip
en Twitter Bueno pero esa ya será para
2027 o así no te vienen unos años
moviditos a ti Javi me viene un año a mí
también me van a poner alguna Marta me
ha dicho que no no no te va a poner nada
Claro que no pero qué me va a poner
Marina pero tú te crees que es que es
una chorrada eso y la única que me llamó
y me amenazó fue ella por eso que no no
tiene sentio yo tenía yo que tenía ahí
Tailandia para cuando se pusiera la cosa
chunga por aquí me parece a mí que
tampoco no no en Tailandia están las
cosas también Allí está calentito allí
también La cosa no voy a poder ir a
ninguna parte Bueno pues Carmen corazón
hija ya iremos siguiendo es me llamaba
señora mayor eso es lo peor Javi eh eso
es lo que peor llevo me llamaba señora
mayor tú tees eso eso sí que sería
demandable la voy a tener que demandar
yo a ella Bueno pero per pero si si ella
tenía un novio de tu edad Pues a mí me
me llamaba exactamente Mira eso sí que
Tena que haber dicho pero que ella tiene
4 años casi tampoco es que Marta sea una
criatura si que tiene ya casi 40 años
Bueno estamos en el Prime estamos en el
primeo que ya ves y ella con toda la
gente que trabaja María Patiño tiene yo
creo Es más mayor que yo eh Bueno
matamoro para qué e Kiko Hernández Belén
a ellos también les dice que son señores
mayores que no entienden es que a Kiko
Hernández le han visto ayer en el
gimnasio sea que gimnasio va en Madrid
dándolo todo como un perro pero
entrenando en plan ciclo ciclo intentá
ponerse vamos hiper cachas en un
gimnasio del centro de Madrid pero en
plan dándole absolutamente todo que está
on fire en el gans sabes como que en su
plenitud máxima digo madre mía cuando me
han llamado esta mañana me lo han
contado digo madre de di en el gimnasio
lo has visto que como que se ha apuntado
Belén Esteban también al gimnasio pues
igual es en el mismo No lo sé madre
mía sus historias como que se había
apuntado ella también al gimnasio ojo eh
este verano nos ponemos todos en forma
el trum está delgadito eh todo mund qué
maravilla yo me tengo que apuntar
también bueno igual con no vas no te va
a dar porque con las demandas que te
vienen ahora a lo mejor no me da tiempo
voy a tener que hacer una caja la caja
Bueno mira Oye se te va a poner tipazo
pero porque no va a tener para comer Ah
eso sí eso sí
morirme de hambre Carmen un beso reina
Muchísimas gracias por subir
corazón a Marta de mi malo eh No llamas
malas Es que para yo no le he hablado La
verdad pero no la verdad no he sido
justo porque no le habla tampoco lo
justo hubiera sido hablarle a las dos
pero bueno Marina le hablado de de ti no
dijo absolutamente nada dijo de Marina
de ti no habló nada nada porque soy el
toro soy el toro negro soy el toro
sagrado claro marina Injusto es todo eh
De verdad te lo digo qué rabia me da los
yo la hubiera la hubiera llamado Si
hubiera querido hablar los 12s y ella
quiere subir ahora para contar su
versión que su pero yo hubiera puesto
pero que yo no sé que que tengo que
hablar yo yo con Marta ya lo hablé todo
el sábado 36 minutos te parece pero
privado pero en privado Ah [__] Javi
pues hijo pues las cosas se dan es
cuando se dan es en privado en privado
las cosas se dan cuando se dan Bueno
pues tú hazme una lista luego que quién
es capivara quién es no sé qué quién no
sé cuánto Porque todavía estoy yo aquí
haciendo
en serio con lo larga que
eres yo de eso Estoy totalmente perdida
de eso estoy tot per creo no me lo creo
que tú no hayas hecho ahí el registro de
vamos que tengo ahí nombres tengo una
lista de nombr pero para quién es
capibara bueno yo yo sí se lo digo a
Carmen por privado a ti no a Marina no
le digas nada no y a Marta tampoco que
te graba la conversación y luego la saca
por ahí a buen entendedor Carmen un beso
Adiós reina Muchísimas gracias
prcios Te queremos te queremos nos vemos
gracias
[Música]